\documentclass[
    12pt,
    letterpaper,
    oneside,
    noraggedright
]{turabian-researchpaper}

% Times Roman fonts
\usepackage{newtxtext}

\title{What Does God Need with a Starship?}
\author{Zefram Cochrane}

\usepackage[hyperfootnotes=false,hidelinks,unicode]{hyperref}
\hypersetup{
    pdftitle={What Does God Need with a Starship?},
    pdfauthor={Zefram Cochrane},
    pdflang={en-US},
    pdfcreator={},
    pdfproducer={SJML Paper v0.0.1},
}
% for nicer linebreak placements in URLs
\usepackage{xurl}

% page numbers centered in footer
\pagestyle{plain}

% images
\usepackage{graphicx}
\graphicspath{{../content/}} % image paths relative to content directory
% image aspect ratios stay correct, able to use [caption](./image.png){width=2in}
\setkeys{Gin}{width=\maxwidth,height=\maxheight,keepaspectratio}

% tables
\usepackage{longtable}
\usepackage{booktabs}

% default tables are opulently tall
\let\oldlongtable\longtable
\def\longtable{\onehalfspacing \oldlongtable}

% captions should be centered and italicized
%% TODO: figure out how to work **with** the turabian-formatting
%%       package's caption stuf instead of fighting it.
\usepackage{caption}
\captionsetup{justification=centering,aboveskip=12pt,font={it}}

% tight lists
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}

% tighter footnote spacing
\setlength{\footnotesep}{16.65pt}

% lists should be single-spaced
%% TODO: nested lists are still wonky
\let\oldenumerate\enumerate
\def\enumerate{\oldenumerate \singlespacing}
\let\olditemize\itemize
\def\itemize{\olditemize \singlespacing}

% section headers are left-aligned and slightly larger font
\let\oldsection=\section
\renewcommand\section[1]{\oldsection{\large\raggedright{#1}}}
\let\oldsubsection=\subsection
\renewcommand\subsection[1]{\oldsubsection{\large\raggedright\emph{#1}}}
\let\oldsubsubsection=\subsubsection
\renewcommand\subsubsection[1]{\oldsubsubsection{\raggedright\emph{#1}}}

% standard bibliography environment taken from default pando template
%   except where noted
\newlength{\cslhangindent}
\setlength{\cslhangindent}{1.5em}
\newlength{\csllabelwidth}
\setlength{\csllabelwidth}{3em}
\newlength{\cslentryspacingunit}
\setlength{\cslentryspacingunit}{\parskip}
\newenvironment{CSLReferences}[2]
 {
\newpage % start on new page
\centerline{\underline{Works Cited}} % label it
 \setlength{\parindent}{0pt}
 \singlespacing
  \let\oldpar\par
  \def\par{\hangindent=\cslhangindent\oldpar}
  \setlength{\parskip}{1em}
 }
{
}
\usepackage{calc}
\newcommand{\CSLBlock}[1]{#1\hfill\break}
\newcommand{\CSLLeftMargin}[1]{\parbox[t]{\csllabelwidth}{#1}}
\newcommand{\CSLRightInline}[1]{\parbox[t]{\linewidth - \csllabelwidth}{#1}\break}
\newcommand{\CSLIndent}[1]{\hspace{\cslhangindent}#1}


% where the magic happens
\begin{document}
    \begin{center}

    \thispagestyle{empty}
    \vspace*{1in}
    \begin{singlespace}
        What Does God Need with a Starship?
        \end{singlespace}
    \vspace{2in - \baselineskip}

    by
    \vspace{2in - \baselineskip}

    Zefram Cochrane

    \vspace{2in - \baselineskip}

    \begin{singlespace}
        Professor Richard Daystrom \\
        THEO 8063 --- Theoretical Subspace Fixtures \\
        April 5, 2063
    \end{singlespace}
    \end{center}
    \newpage
    \setcounter{page}{1}

Consequat aliquip ea ex nostrud excepteur incididunt id nulla.
Consectetur nostrud aute excepteur laborum fugiat cillum. In nulla
mollit est amet. Non laboris dolore amet mollit cillum elit enim magna
quis commodo. Pariatur ea ipsum elit anim aliquip excepteur et in
laboris duis ad amet excepteur et. Dolor adipisicing et sint nisi irure
nisi nulla aliqua duis deserunt ut amet qui. Sint aute dolor laboris
mollit pariatur id tempor pariatur elit officia dolor officia est.

Occaecat velit excepteur in est adipisicing ea sit duis officia. Nisi
duis eu voluptate eiusmod occaecat irure aliquip.\footnote{Footnotes:
  they're not just for citations anymore!} Nostrud cupidatat mollit
fugiat aliquip consectetur consectetur Lorem enim labore ipsum
incididunt reprehenderit officia. Minim non dolor nulla consectetur anim
officia veniam. Nostrud in pariatur deserunt magna eiusmod mollit quis
labore. Est deserunt fugiat veniam aliquip quis cillum ipsum.

Duis in ipsum exercitation cupidatat deserunt ea. Irure esse veniam eu
do. Dolore laboris elit occaecat non cupidatat dolore. Ipsum est
occaecat in eu. Id minim qui consectetur eiusmod aute. Aute occaecat
sunt adipisicing duis ipsum occaecat. Et tempor dolore ipsum nulla
nulla.

Aute culpa reprehenderit ex est proident adipisicing magna occaecat
laborum. Tempor amet irure exercitation esse adipisicing enim.
Incididunt do ea ut pariatur enim.

Velit qui exercitation ullamco cupidatat tempor ad sint aliqua. Nostrud
Lorem et sint Lorem aute commodo sit veniam commodo ea. Do ut commodo eu
id magna qui nulla sint anim labore aliquip aliqua fugiat consectetur.
Dolor reprehenderit et consectetur ut labore commodo tempor laboris elit
Lorem. Duis ipsum dolore id consequat ipsum sint duis exercitation nisi
eiusmod.

Non anim est ad Lorem enim et aliqua eiusmod pariatur eiusmod cupidatat
dolor aute veniam. Pariatur consectetur duis nostrud eu sit laboris sit
velit adipisicing amet. Sint duis pariatur nostrud eiusmod esse magna
sit culpa occaecat dolor occaecat. Commodo non cupidatat non enim
officia pariatur culpa do aliquip cupidatat ut cillum. Adipisicing
cillum irure tempor incididunt. Commodo officia adipisicing aute quis.
Sunt esse sunt velit et eiusmod adipisicing voluptate qui labore.

Tables make everything more believable, don't you agree?

\begin{longtable}[]{@{}ll@{}}
\toprule()
File & Word Count \\
\midrule()
\endhead
00\_intro.md & 2838 \\
01\_initial\_problem.md & 9782 \\
02\_literature\_review.md & 6465 \\
03\_experiment\_design.md & 18254 \\
04\_analysis.md & 10075 \\
05\_next\_steps.md & 2483 \\
06\_conclusion.md & 2162 \\
\textbf{TOTAL} & 52059 \\
\bottomrule()
\end{longtable}

This paragraph is indented after the table because it's moving on to a
new point, but look at the one after the image below. Duis minim
adipisicing qui aliquip excepteur dolor ex sunt magna ut aliqua
consectetur voluptate. Consequat incididunt sit in commodo sunt cillum
et aliqua dolore irure. Laboris et aute fugiat qui ex proident. Ut
consectetur occaecat consectetur proident. Anim nulla aute dolore
excepteur dolor.

Officia aute enim eiusmod minim excepteur est dolor adipisicing. Minim
qui laborum id laboris consequat exercitation esse sit amet nulla. Est
deserunt ad excepteur voluptate elit ipsum amet id sunt nulla. Excepteur
officia esse sint ea do velit aute et cupidatat aliquip ipsum
consectetur reprehenderit non. Pariatur anim pariatur culpa do proident
Lorem.

Eu consectetur pariatur non est voluptate ad sint incididunt ad ut
reprehenderit sit ad proident. Voluptate voluptate eiusmod sunt ut
excepteur aliquip amet ut reprehenderit esse esse anim. Eu nostrud ex
nulla ex ea. Dolor laborum fugiat ullamco nostrud consequat sint irure
amet voluptate in quis.

But if you really want to make a point, it's hard to beat a picture.
They say it could be work a thousand words, or a kiloword, if you will.
That reminds me of another story, but I'll tell it some other time. For
now, enjoy this photograph of the Church of the Holy Sepulchre in
Jerusalem. It is formatted to be three inches in height.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=3in]{./images/robert-bye-W4V4vtq36NU-unsplash.jpg}
\caption{Photo by
\href{https://unsplash.com/@robertbye?utm_source=unsplash\&utm_medium=referral\&utm_content=creditCopyText}{Robert
Bye} on
\href{https://unsplash.com/s/photos/jerusalem?utm_source=unsplash\&utm_medium=referral\&utm_content=creditCopyText}{Unsplash}}
\end{figure}

\noindent And this paragraph just continues on after the picture, with
discussion proceeding apace because it's just illustrative rather than
becoming the center of the conversation.

Ad eu consectetur aute officia ipsum sit anim excepteur cillum ad Lorem.
Consectetur cupidatat magna irure cupidatat. Consequat laborum veniam
nisi deserunt consectetur deserunt Lorem fugiat excepteur excepteur ea
nulla. Nulla sunt mollit ut magna pariatur sint aliquip.

Incididunt tempor nostrud veniam minim labore quis exercitation tempor.
Mollit laborum veniam est laborum reprehenderit eu cillum. Ad eu ad nisi
esse proident pariatur sint irure cupidatat. Pariatur magna minim dolor
culpa ea est sint quis ex nisi tempor exercitation occaecat minim.
Reprehenderit esse ipsum dolore culpa commodo cillum quis reprehenderit.
Cillum qui sint deserunt cupidatat enim in enim ad reprehenderit id et.
Ipsum laborum ea non cupidatat eiusmod in proident nulla deserunt
pariatur irure nulla proident duis.

Here's a blockquote, for when someone else is much smarter than I am
(which, let's be honest, is most of the time), and we need to know what
their whole deal is.

\begin{quote}
Mollit anim culpa ea mollit mollit anim ad tempor amet qui sit ut. Duis
duis non voluptate do eiusmod ea aliqua ullamco ullamco. Quis ad sunt
laboris aute dolor enim sit esse magna ipsum tempor. Et ullamco esse
Lorem sunt aute deserunt adipisicing velit excepteur nisi cupidatat.
Exercitation dolore ea esse officia est aliquip sit nulla ea duis.
\end{quote}

\noindent And that's what Christmas is all about, Charlie Brown.

Eiusmod amet tempor aute in excepteur tempor in dolore nisi. Et cillum
tempor aute fugiat aliqua occaecat. Fugiat sunt esse officia incididunt
aliqua. Aliqua culpa quis incididunt culpa officia Lorem incididunt ut
id. Magna mollit duis elit nisi. Id irure magna eiusmod reprehenderit
voluptate ea do pariatur ullamco duis sit deserunt reprehenderit. Aliqua
aliquip eiusmod cupidatat laboris id dolore eiusmod officia nulla qui.

Reprehenderit magna non non sit fugiat excepteur ipsum eu veniam
consequat laborum. Consectetur ullamco tempor sunt nostrud deserunt
culpa dolor amet irure. Aliquip adipisicing laboris exercitation ad
velit amet dolor laborum id consectetur. Minim cupidatat occaecat veniam
tempor voluptate. Voluptate excepteur eu tempor cupidatat laboris culpa.
Ut tempor sunt do sit minim eiusmod culpa amet nostrud.

\subsection{Introduction sub-section}

Pariatur nostrud aliqua ipsum ea ut voluptate elit et ullamco officia
aliqua. Laboris ipsum do ipsum ea aute minim sint cupidatat ipsum veniam
occaecat sunt. Amet tempor ad deserunt magna sunt qui ea enim voluptate
reprehenderit nisi.

Enim minim aliquip ex Lorem magna non non minim incididunt incididunt
irure amet. Proident irure laboris dolore eiusmod est amet cupidatat
nostrud. Cillum ullamco deserunt fugiat id aliqua. Excepteur dolor
tempor excepteur ipsum et nulla veniam enim proident cillum. Consectetur
reprehenderit proident veniam reprehenderit commodo id sunt sunt. Tempor
ex elit eiusmod adipisicing id qui ut ipsum reprehenderit. Est minim
aliquip nisi nisi elit pariatur id excepteur excepteur elit.

Dolor occaecat ea duis velit nostrud in do commodo. Exercitation quis
laborum minim consequat sint exercitation non est. Sint commodo fugiat
do pariatur commodo ad duis id et et. Pariatur eiusmod excepteur eu do
aute cillum ut reprehenderit duis. ``Et tales leges nullo modo licet
observare.''\footnote{Thomas Aquinas, \emph{Summa Theologica}, trans.
  Fathers of the English Dominican Province, Second and Revised Edition
  (New Advent, 1920), \url{https://www.newadvent.org/summa/} I-II, Q.
  96, a. 4.}

Deserunt nulla dolore id eu aliquip amet consequat consequat quis tempor
mollit. Culpa duis ipsum eu amet culpa occaecat voluptate amet culpa
labore elit tempor duis. Quis non esse pariatur aliquip minim
adipisicing culpa excepteur pariatur dolor voluptate.
``{[}R{]}esponsalitas postulat ut homo, intellectu praeditus, observet
naturae leges nec non subtiles inter huius mundi res
aequabilitates.''\footnote{Pope Francis, {Encyclical on Care for Our
  Common Home \emph{Laudato si'},} May 24, 2015, §68, at The Holy See,
  \url{https://www.vatican.va/content/francesco/en/encyclicals/documents/papa-francesco_20150524_enciclica-laudato-si.html}.}
Laborum est exercitation cillum irure enim non commodo nisi. Nostrud
culpa amet reprehenderit ad.

Anim aute fugiat voluptate laboris dolor sint duis. ``Voluntas autem
bonorum consonat legi, a qua malorum voluntas discordat. Et ideo
secundum hoc boni non sunt sub lege, sed solum mali.''\footnote{\emph{ST}
  I-II, Q. 96, a. 5.} Non sit consequat mollit enim culpa aliquip
eiusmod ipsum proident dolor non. Ea cillum duis ut sint Lorem cillum
dolore aliquip.

Nostrud pariatur pariatur qui fugiat mollit incididunt sunt consequat
cillum adipisicing adipisicing. Culpa minim veniam voluptate voluptate.
Exercitation reprehenderit mollit qui enim elit dolore do deserunt.

Aliquip dolore tempor proident et dolore sit exercitation in esse tempor
consectetur pariatur. Do deserunt quis occaecat ex non dolor labore
voluptate. Commodo id mollit nisi ex ullamco. ``Oecologia humana etiam
altius quiddam implicat nempe necessarium vinculum vitae hominis cum
lege morali in eius propria natura inscripta, necessarium quippe ad
efficiendum ambitum digniorem.''\footnote{{\emph{Laudato si'},} §155.}

Amet dolor eiusmod sint aute occaecat fugiat ex sint do ea fugiat
officia enim enim. Nisi duis sunt cupidatat sit amet laborum velit
exercitation. Adipisicing sint deserunt sunt culpa. Ad aliqua
exercitation non eu officia incididunt veniam Lorem veniam.

\section{Section 1}

Cupidatat cillum cupidatat labore consequat do nulla eu nulla. Aliqua ad
minim ullamco nulla sit consequat labore tempor nostrud commodo commodo.
Cillum consequat adipisicing sint dolor est aute velit. Id non amet amet
in ut commodo. Ipsum est et amet ea adipisicing commodo.

Consectetur do ullamco laboris incididunt excepteur ipsum eiusmod qui.
Elit id do tempor sunt veniam cupidatat velit veniam magna laboris et
non id. Elit non aliquip occaecat proident ullamco fugiat incididunt ad.
Reprehenderit sunt aliquip consequat et laborum nostrud do. Duis elit
deserunt magna eiusmod.

In ad excepteur ipsum do anim officia nostrud nulla Lorem esse do non
elit mollit. Et incididunt dolor elit tempor excepteur ad. Ullamco elit
sit ad do nostrud esse ipsum excepteur consequat adipisicing aliquip
ullamco amet amet.

Ipsum irure do esse est do aute id exercitation. Irure elit dolore eu
commodo qui pariatur. Velit id incididunt nisi ut officia ipsum fugiat
ipsum non amet nostrud.

Culpa aute voluptate deserunt deserunt officia incididunt. Dolor eiusmod
aute sint occaecat ipsum culpa culpa proident. Tempor nulla nisi veniam
amet irure velit excepteur pariatur dolore consectetur pariatur
voluptate nulla adipisicing. Culpa Lorem fugiat ad dolore est ipsum
aliquip magna irure sint ex aliquip.

Ex labore sunt et quis. Non ullamco irure id elit nostrud dolore ullamco
proident enim elit excepteur velit. Qui ipsum dolor id aliquip sit ex
fugiat.

Consectetur ullamco anim consectetur aliquip sit eiusmod ad amet enim
dolore ex. Fugiat magna nulla cillum commodo. Aliqua elit minim tempor
excepteur eu. Minim magna eiusmod aliquip pariatur. Consectetur
incididunt ipsum deserunt quis quis exercitation exercitation id ad ut
esse nostrud.

Culpa dolor sunt qui cupidatat excepteur. Elit sunt quis deserunt do ex
voluptate eu tempor. Mollit et occaecat consectetur deserunt proident
nostrud elit.

Fugiat adipisicing elit laboris elit enim magna consequat magna
incididunt in tempor in commodo. Tempor veniam enim sint eu esse amet
Lorem non veniam. Tempor est aliqua nostrud pariatur ipsum laborum ut
magna velit dolore. Officia sunt esse ea irure nulla officia esse
deserunt ex amet enim dolor minim. Exercitation amet sunt deserunt non
elit ut sint. Eu ut veniam proident enim tempor eu duis aliquip Lorem id
do nulla aliqua.

Duis dolore laborum nulla adipisicing nulla ipsum nostrud sunt
adipisicing. Deserunt aute nostrud velit incididunt tempor non. Anim
proident sunt consequat est irure do sint est. Deserunt quis consectetur
sit enim proident elit aliqua. Anim nisi enim enim quis laborum ullamco
elit reprehenderit. Consequat consectetur reprehenderit duis culpa enim
cillum in id et veniam aute laborum mollit est. Magna nisi esse culpa
deserunt in duis.

Ea sint officia labore tempor consequat deserunt culpa magna. Sunt
exercitation laborum eu velit duis. Cupidatat mollit duis dolor dolor
exercitation velit excepteur incididunt aliqua dolore. Veniam consequat
voluptate do id sit tempor labore adipisicing pariatur ea. Nulla qui
aliqua pariatur dolore labore aliqua mollit et ad eu eiusmod anim
voluptate. Reprehenderit aliqua aliqua ad consectetur enim eiusmod minim
quis est deserunt deserunt dolore commodo.

Excepteur esse aute velit dolor veniam consectetur eiusmod nulla aute
nulla nostrud aliqua voluptate. Ad est sit pariatur dolore consequat ex
et pariatur dolor et fugiat. Ad ullamco qui officia amet.

Nostrud amet ipsum exercitation amet reprehenderit id amet. Pariatur
anim commodo anim quis excepteur. Pariatur ipsum amet labore
reprehenderit commodo veniam aute mollit aliquip. Lorem adipisicing
ipsum sunt est proident id. Reprehenderit cupidatat cillum ullamco quis
eiusmod ex sint dolore eu. Adipisicing consectetur eu exercitation est
cupidatat Lorem culpa occaecat eu reprehenderit incididunt nulla.

Pariatur velit ea laboris qui sit labore minim aliquip cupidatat est
nulla. Non veniam do do culpa duis quis. Nostrud sint nulla do eiusmod
labore aute nulla sint consequat mollit et eu. Exercitation ut ut
consequat excepteur consequat do enim deserunt irure ut. Magna id est
tempor sit.

Mollit eu proident eiusmod consectetur deserunt exercitation. Dolore
veniam labore ea anim. Adipisicing eiusmod et eu magna deserunt ut ad.
Qui dolore esse eu proident id proident enim ipsum dolore sit nulla ea
amet. Respondeo dicendum quod, ``{[}w{]}hoever is without love does not
know God, for God is love.'' (1 John. 4:8{ \emph{NABRE}}) Duis mollit
incididunt Lorem officia labore non irure voluptate occaecat id. The PPF
says that seminarians must study ``ethics, which treats general
principles of ethical decision making, provides seminarians with a solid
grounding in themes like conscience, freedom, law, responsibility,
virtue, and guilt.''\footnote{United States Conference of Catholic
  Bishops, \emph{Program of Priestly Formation}, 5th ed. (Washington,
  D.C: United States Conference of Catholic Bishops, 2006), §156.} Sint
proident aute sunt non ad exercitation sit amet labore veniam enim
ipsum. Dolor nulla velit officia ad laboris elit aute. Et, ``God is
love, and whoever remains in love remains in God and God in
him.''(1 John. 4:16)

Tempor ullamco Lorem id aute occaecat consectetur eiusmod aliqua sunt
sint. Dolore eiusmod voluptate esse commodo ex dolore elit ullamco ut
laborum incididunt et nostrud enim. Exercitation voluptate duis mollit
quis esse velit occaecat ea enim sit. Fugiat commodo et et est ut qui
pariatur duis. Later, the PPF mentions that ``the importance of a clear
grasp of the principles of medical-moral ethics cannot be
underestimated.''\footnote{USCCB, \emph{Program of Priestly Formation},
  §206.} Tempor proident incididunt ipsum laborum enim excepteur
consectetur magna aliquip duis exercitation. Excepteur commodo sit culpa
occaecat laboris labore mollit veniam. Non ad exercitation elit eiusmod
reprehenderit qui.

Minim proident proident laboris adipisicing laborum occaecat cupidatat
eiusmod veniam ex. Sunt sit eu labore qui. Irure laborum ea aute ipsum
proident elit est laboris et dolore nulla adipisicing. Dolore nulla in
minim minim aliquip. Nostrud proident do consequat enim elit incididunt
aliqua non voluptate ipsum eiusmod ad exercitation.

Eu culpa qui magna consequat ad excepteur est fugiat aute dolore. Esse
commodo dolor officia consequat adipisicing. Voluptate ex deserunt
deserunt cillum dolore deserunt ex cillum tempor labore ut sunt.
Exercitation deserunt in ex eiusmod nostrud elit esse officia voluptate
sunt. Sunt ut cillum velit laboris elit elit deserunt incididunt sint.

Lorem exercitation aliquip mollit exercitation mollit. Mollit nostrud
minim pariatur dolor culpa aliqua cupidatat. Nulla reprehenderit ex
laborum irure irure. Labore aliquip non pariatur consectetur eiusmod.
Cillum exercitation eiusmod eiusmod labore ipsum officia deserunt
eiusmod proident commodo anim qui sint. Ipsum pariatur veniam deserunt
duis labore sunt culpa cillum magna minim est reprehenderit laborum.
Minim reprehenderit duis exercitation cillum qui.

Est et qui ad in ullamco est nisi qui in. Aliqua eiusmod consequat
officia nisi aute. Elit sunt et aliquip nulla.

\section{Section 2}

Laborum voluptate dolor eiusmod aliquip do et voluptate officia pariatur
excepteur minim sunt Lorem tempor. Culpa enim dolor id voluptate ut.
Aute laboris occaecat consequat sunt ullamco elit voluptate consectetur
sunt adipisicing. Lorem laborum enim ex duis exercitation commodo ad
Lorem non sunt.

Magna labore adipisicing non voluptate. Ipsum consectetur pariatur amet
amet tempor anim enim amet enim adipisicing. Quis consequat nisi culpa
exercitation magna non nisi laboris est aliquip non. Aute culpa sint id
sit. Ea adipisicing esse ea incididunt occaecat adipisicing. Est labore
ullamco quis incididunt labore qui elit do.

Occaecat qui minim cupidatat quis culpa adipisicing ipsum. Proident eu
ipsum quis magna proident minim irure reprehenderit ex voluptate in
labore labore commodo. Officia id magna dolor nulla sit minim et dolor
consequat cillum. Velit incididunt enim do qui elit aute est incididunt.

Aliquip officia deserunt reprehenderit in quis cupidatat cillum
incididunt culpa Lorem elit et ut laboris. Aute labore velit sunt ipsum
irure mollit eu irure exercitation non veniam quis. Velit aute
consectetur occaecat mollit reprehenderit occaecat eiusmod proident et
reprehenderit. Consectetur aliqua pariatur do dolore.

Cupidatat aute ea officia consectetur irure veniam officia anim esse
aliqua velit ut. Culpa consequat sunt ad nulla amet commodo
reprehenderit ad non. Qui ea id ullamco sint est do nostrud
reprehenderit ut velit do ex. Eiusmod aliqua irure pariatur duis veniam
quis esse id labore reprehenderit. Ipsum occaecat elit est et id laborum
anim. Deserunt anim ipsum ex et consequat sint amet cupidatat ullamco ex
nostrud ullamco. Dolore ullamco voluptate incididunt culpa occaecat.

Minim fugiat nostrud ad dolor ullamco commodo laborum laboris esse
laboris aliquip nulla. Proident irure ex laboris ullamco aute nisi sit
adipisicing. Esse eu nisi voluptate do.

Esse amet laborum nulla quis laborum veniam consequat ad labore et qui
amet aute excepteur. Adipisicing ipsum id est non aliquip laborum dolor
velit. Laboris tempor ullamco eiusmod in incididunt adipisicing anim
deserunt Lorem anim est.

Reprehenderit sunt ipsum minim consequat aliqua esse labore laboris
aliquip qui minim. Consectetur excepteur sit sit non cupidatat. In sint
nulla sunt duis cillum sit fugiat dolor ipsum. Dolore commodo velit
ipsum aliquip. Deserunt cillum reprehenderit cillum tempor cillum ut est
magna. Sit exercitation elit in occaecat exercitation.

Ipsum do velit aliquip non esse incididunt exercitation ea exercitation.
Aliquip id do sit velit consectetur irure deserunt consequat in non
dolore mollit. Mollit proident fugiat ex aliqua pariatur sint eu veniam
incididunt. Eu sit minim culpa tempor velit velit sunt proident velit
aliquip.

\section{Section 3}

Ullamco amet cupidatat consectetur duis incididunt veniam aliqua ea do.
Ipsum cupidatat magna non ad eu sint ut cupidatat. Do eu minim laborum
dolor minim.

Aliqua ullamco aute ad et voluptate sit veniam anim quis ullamco quis
mollit aliquip. Exercitation eu eu dolor laboris laboris consectetur
pariatur commodo nisi duis ex occaecat consequat. Ipsum elit sint
aliquip minim laboris elit elit proident incididunt pariatur minim ex
aute nostrud. Aute eiusmod nulla in ea labore occaecat reprehenderit
officia esse commodo sunt. Est voluptate mollit voluptate magna ea
officia esse minim. Dolore id excepteur mollit nisi proident proident
consectetur ad magna ullamco aliqua.

Labore ipsum est enim do mollit aliquip pariatur adipisicing aute
proident incididunt sit labore labore. Cillum quis mollit quis pariatur
reprehenderit enim. Proident incididunt esse aute officia nostrud do ad.
Ipsum magna reprehenderit sunt laborum nisi sit eiusmod in id dolor sit
aute irure. Quis esse eu laboris velit deserunt fugiat sit enim velit
deserunt reprehenderit aute sint.

In officia commodo consequat laborum sit anim commodo. Fugiat non est
amet reprehenderit veniam pariatur excepteur occaecat ipsum. Deserunt
laborum irure sint anim eu sint Lorem do duis laboris sit deserunt.
Ipsum anim sit voluptate Lorem minim incididunt elit consequat pariatur
enim sit minim duis. Minim in commodo excepteur cupidatat laborum
incididunt consequat exercitation non officia nulla quis duis. Deserunt
eiusmod occaecat amet pariatur pariatur qui in labore velit cillum
ullamco ipsum.

Reprehenderit sint enim irure eiusmod dolore. Esse ipsum enim irure
dolore nostrud minim do magna elit adipisicing culpa labore. Adipisicing
eiusmod incididunt commodo est deserunt minim anim reprehenderit Lorem
mollit id nisi cupidatat. Ea voluptate sint eiusmod pariatur. Excepteur
ullamco adipisicing Lorem adipisicing laborum fugiat est dolore tempor
tempor non officia velit. Adipisicing duis commodo consectetur cupidatat
commodo sint. Sit mollit id et commodo velit aute id.

Irure ullamco laboris officia laborum ullamco duis elit consectetur sit
Lorem. Ullamco elit reprehenderit nulla pariatur proident consequat
officia Lorem nostrud proident non magna officia. Commodo elit cupidatat
sit anim et ex. Excepteur non sint cillum nostrud esse minim proident
dolor consequat. Tempor magna quis exercitation deserunt aliqua in anim
dolore eiusmod dolore elit. Deserunt ea culpa ex nisi velit est nisi
aliqua pariatur.

Irure minim dolor anim dolor occaecat duis proident laboris minim. Ex
sunt sint laboris esse eu quis eiusmod et minim mollit aliqua magna.
Sint enim culpa nisi minim deserunt dolor enim.

Pariatur magna veniam Lorem esse deserunt cupidatat amet non est. Aliqua
eu occaecat velit velit ad non eiusmod. Sint nulla quis pariatur non.
Duis nulla incididunt aliquip irure ea do laboris est deserunt ut sint
ad exercitation. Laboris duis elit id dolor sint culpa elit. Culpa
voluptate non ullamco deserunt.

Et laboris commodo elit est pariatur reprehenderit. Esse cillum ex ex
sit qui ipsum sint commodo est sint deserunt. Ipsum duis enim dolor
minim est ad aute irure nisi duis cillum velit dolore. Cillum velit
nulla amet consectetur laborum. Amet Lorem aliqua minim proident culpa
aliqua ea culpa aliqua ex.

Amet Lorem labore mollit culpa dolore voluptate. Aliquip eu nulla labore
aliquip magna do reprehenderit amet et minim culpa duis minim dolore. Ea
tempor nulla eiusmod dolor consectetur dolore consequat ex magna fugiat
non amet ex laborum. Ullamco excepteur nisi elit laboris tempor. Dolore
cupidatat sit in occaecat eiusmod et fugiat ullamco voluptate elit elit
cupidatat incididunt exercitation.

Ex anim aliquip aute anim laborum pariatur elit non dolor laboris nisi
est. Irure incididunt ex commodo ullamco eu nisi esse excepteur
adipisicing tempor quis tempor. Anim officia magna ullamco cillum veniam
nisi sit. Laborum in sunt irure officia laborum dolor ut eiusmod anim
adipisicing excepteur excepteur. Aliquip irure aliquip exercitation
dolor. Sunt ipsum reprehenderit consequat laborum dolore ut aliqua.

Non deserunt laboris non aute laborum. Consequat non eu ex eiusmod non
fugiat. Tempor incididunt enim nulla magna eu et ex. Ut proident
deserunt aliqua non veniam cillum esse culpa nulla officia sint nulla
incididunt quis. Velit tempor enim amet duis minim amet irure nostrud
consequat eu proident aliquip eiusmod ea.

Sint nostrud proident sint sint laboris incididunt elit. Occaecat est
excepteur in eu. Cupidatat id irure adipisicing aute est laboris enim
elit enim occaecat ullamco nostrud cillum.

Section 4

Ea eu enim exercitation amet officia non duis non amet labore
exercitation aute magna irure. Laborum mollit Lorem excepteur tempor
minim ad proident ullamco esse officia. Excepteur aliquip ex esse magna
consequat ad dolor ullamco magna magna in culpa non nostrud.
Reprehenderit nisi ullamco qui fugiat fugiat anim in adipisicing velit.

Commodo labore quis et magna reprehenderit pariatur nostrud deserunt
adipisicing excepteur reprehenderit qui velit do. Aute enim do
incididunt est cupidatat Lorem excepteur adipisicing aliquip ex laboris
veniam ad veniam. Amet quis quis exercitation irure ullamco ut est id
eiusmod aliquip dolor in eu veniam.

Non ut pariatur minim adipisicing culpa eiusmod fugiat. Quis nisi magna
consequat eiusmod occaecat aute nulla eu. Proident aliquip sint magna
eiusmod reprehenderit dolor. Voluptate aliquip Lorem velit cillum. Irure
ex non aliquip officia mollit elit. Voluptate ea voluptate do velit
commodo culpa consectetur consequat officia enim commodo id excepteur
officia.

Labore in consectetur Lorem in dolore quis anim exercitation eiusmod
excepteur non cillum irure. Exercitation eiusmod qui reprehenderit duis
fugiat velit non incididunt aute. Mollit dolor nisi ipsum non. Minim
dolor voluptate reprehenderit pariatur minim proident tempor excepteur
pariatur aliquip sit. Culpa ut qui est Lorem nisi labore proident dolore
nisi deserunt.

Ad eiusmod voluptate ea enim ex laborum amet cillum ut deserunt aliquip.
Ea ad ipsum nulla amet officia fugiat anim dolor qui aute voluptate
incididunt cillum nulla. Ad nostrud cillum sit nostrud ex sint
excepteur. Aliqua proident sit excepteur sunt cupidatat id dolor ad ex
voluptate. Ut commodo proident aute sit esse nisi do duis occaecat.
Proident adipisicing adipisicing dolor sunt nisi consequat et eu
consectetur ea proident deserunt.

Proident incididunt id consectetur magna do voluptate exercitation duis
mollit tempor Lorem qui fugiat laborum. Labore ullamco veniam ad dolor
eu consectetur mollit est laborum. Esse incididunt ipsum ullamco ut
ipsum incididunt sit quis aliquip incididunt. Deserunt duis aliqua
incididunt sint id. Mollit nisi est aliquip occaecat est deserunt velit
sint dolor ut magna Lorem ex occaecat.

Anim magna id laboris sunt sit. Qui nisi dolor labore eu. Reprehenderit
nulla reprehenderit laboris labore voluptate mollit esse reprehenderit.
Quis ut id exercitation cupidatat ipsum elit. Cillum minim proident qui
irure voluptate id sit eu ex. Quis nisi ex non reprehenderit cupidatat
consectetur veniam.

Labore consequat esse quis deserunt amet reprehenderit id sunt sint sit
reprehenderit cupidatat. Pariatur cillum aliquip pariatur anim mollit
incididunt non. Magna anim in consectetur dolore elit tempor consequat
dolor enim laboris.

Aute eu est incididunt adipisicing eiusmod consequat anim laboris veniam
ea do. Aliqua ex consectetur officia incididunt ullamco consequat
incididunt dolor. Id laborum labore duis est esse exercitation. Eu
commodo nulla ut consequat aliqua veniam. Ex officia do veniam consequat
velit enim consequat velit consequat culpa ipsum ex officia fugiat.

Occaecat nisi pariatur duis labore ad tempor nostrud proident nisi nulla
dolor qui. Consequat ea exercitation incididunt consectetur commodo
magna mollit. Enim ex aute minim pariatur eiusmod minim esse velit id
eiusmod.

Aliqua laborum labore reprehenderit aliqua incididunt nulla aute
cupidatat fugiat nulla anim nisi amet. Et eiusmod dolor sunt nisi
consectetur fugiat. Officia labore ea est est officia in exercitation
ullamco officia dolor exercitation pariatur cupidatat anim. Nulla enim
Lorem nostrud sit et consectetur exercitation laborum amet et et labore
ex. Anim ad officia cillum fugiat culpa labore aliqua. Veniam deserunt
deserunt anim reprehenderit.

Ullamco nostrud aliqua consectetur esse laboris tempor non. Sit nostrud
amet minim nulla aliquip tempor anim nostrud nulla sint mollit. Enim non
cupidatat ipsum minim tempor nulla enim labore.

Dolor esse pariatur sit do proident ex irure veniam id duis non
consequat. Dolore sint magna fugiat in. Tempor sit laborum deserunt
voluptate non sint aute proident ea dolor. In esse duis ad eu. Labore
qui ex nulla pariatur. Voluptate fugiat duis nulla irure occaecat
dolore. Ipsum ipsum esse nisi dolor adipisicing eiusmod ad duis.

Cupidatat aliquip pariatur est mollit enim. Est cillum culpa culpa est
nisi culpa nisi occaecat nostrud aliqua elit pariatur deserunt. Et sunt
est nisi voluptate est ut ipsum elit. Deserunt ullamco anim minim Lorem
magna est nulla consectetur Lorem.

\section{Introduction}

Velit mollit ut id cupidatat laboris qui et aute esse laborum nulla
ullamco excepteur. Aute et ut est voluptate sunt. Irure proident quis
minim voluptate nulla incididunt.

Elit quis mollit non duis amet esse culpa nisi. Dolore enim dolor
reprehenderit exercitation eu nostrud ea. Lorem velit quis amet enim
adipisicing mollit voluptate cupidatat reprehenderit veniam do. Irure
est non incididunt deserunt voluptate minim pariatur. Reprehenderit sint
enim enim non exercitation. Occaecat adipisicing cillum ea aute est qui
quis magna.

Aliquip dolor adipisicing ullamco reprehenderit sit ut exercitation
aliqua ut minim quis deserunt adipisicing. Ullamco velit incididunt
consequat minim ullamco cillum officia est sunt officia nulla veniam et
irure. Ad proident magna tempor enim. Quis incididunt mollit fugiat nisi
velit exercitation. Ex fugiat voluptate ut officia elit minim amet culpa
enim non nulla. Ex pariatur aliqua do sint.

Dolor mollit nostrud est quis anim officia qui. Pariatur sint ea non
mollit irure dolor sit. Labore esse pariatur sint sint est minim
cupidatat tempor incididunt. Quis duis in laboris nulla proident fugiat
in ea exercitation ea exercitation do.

Culpa ex ad tempor ullamco sit amet cillum nisi pariatur labore. Nisi
deserunt commodo elit Lorem elit sint voluptate. Magna et aliqua id amet
qui cupidatat sint eu voluptate dolor ex magna ullamco id. Aute ut enim
qui sint adipisicing nulla. Labore nulla eu reprehenderit duis nisi.
Quis laborum ullamco nisi excepteur quis.

Occaecat do occaecat pariatur et mollit pariatur fugiat laboris. Tempor
reprehenderit aliqua nostrud in incididunt veniam elit exercitation sit.
Enim veniam veniam ad quis commodo laboris magna tempor nulla. Dolore
laboris id sunt cillum non ipsum ex cillum velit. Sit dolor officia
labore nostrud eu occaecat nisi tempor est dolore.

Enim nulla consequat sit et occaecat est proident. Elit incididunt velit
tempor sunt anim tempor culpa occaecat commodo aliquip. Enim est officia
nisi magna enim non officia. Tempor et cupidatat proident sint enim qui
irure eu. In veniam duis velit ullamco.

Cupidatat laborum voluptate eiusmod ea anim elit et in amet nisi.
Consectetur incididunt sint esse ad nisi ex nostrud adipisicing tempor
qui ullamco. Incididunt dolor cupidatat eiusmod nisi in consequat qui
mollit labore reprehenderit et. Voluptate occaecat consectetur
consectetur excepteur culpa non non laboris id esse consectetur.

Veniam et proident ipsum qui aliqua aute laboris Lorem amet ea irure
non. Ipsum amet consequat esse enim nostrud ut elit magna ad in
adipisicing. Sunt occaecat in consequat sint pariatur nulla elit ut
occaecat laborum in nulla. Deserunt officia ea exercitation pariatur
aute fugiat voluptate exercitation aliquip irure nostrud voluptate
eiusmod enim. Est ipsum consequat dolor nisi consequat est ut Lorem enim
esse cillum veniam nisi. Voluptate do non ipsum id.

Anim duis magna est dolor consequat eiusmod fugiat. Excepteur velit
deserunt nostrud proident non cupidatat amet. Magna eiusmod elit laborum
exercitation magna aliquip minim.

\hypertarget{refs}{}
\begin{CSLReferences}{1}{0}
\leavevmode\vadjust pre{\hypertarget{ref-aquinasSumma}{}}%
Aquinas, Thomas. \emph{Summa Theologica}. Translated by Fathers of the
English Dominican Province. Second and Revised Edition. New Advent,
1920. \url{https://www.newadvent.org/summa/}.

\leavevmode\vadjust pre{\hypertarget{ref-francisLaudatoSi2015}{}}%
Pope Francis. {``Encyclical on Care for Our Common Home \emph{Laudato
si'},''} May 24, 2015. at The Holy See.
\url{https://www.vatican.va/content/francesco/en/encyclicals/documents/papa-francesco_20150524_enciclica-laudato-si.html}.

\leavevmode\vadjust pre{\hypertarget{ref-usccb.PPF52006}{}}%
United States Conference of Catholic Bishops. \emph{Program of Priestly
Formation}. 5th ed. Washington, D.C: United States Conference of
Catholic Bishops, 2006.

\end{CSLReferences}

\end{document}
